- figure: OK, ma io mi aspettavo la gestione esplicita dei vincoli. Così non corisponde al calcolo presentato.

in 3.1 quando si parla di why not height meglio anticipare a cosa
serve.  Ma a cosa serve? in 3.3.1 da preferenza in &, ma fa lo stesso
per par e tensor? Serve nel sorting di U, ma poi quale è la relazione
tra contrazione e wn-height? (tra parentesi andrebbe spiegato che LL è
indecidibile e dobbiamo approssimare). Cioè: Bound sulle contrazione =
wn-height? Non sarebbe meglio un piccolo polinomio?

----------------------
- Prima di fare la soundness con LL, andrebbe chiarita la relazione tra il
  suo calcolo e quello di Pym (anche one sided).

 -- Scriva il suo calcolo con /\ e V *senza* focusing e scriva
 enunciato di equivalenza: se Pym è |-p e il suo |-r che cosa scrivo?
 Qualcosa del genere

se  |-p Delta -> allora esistono /\, V tali che |-r Delta || /\ : V, dove V è soluzione di /\ ?

Bisogna spiegare coma la nozione di resource proof (def 7) si traduce nelle sue constraints esplicite.

- esempio di derivazione usando il calcolo a risorse e quello standard:

- Potremmo rendere la regola oplus asincrona usando la versione si Pym (pagina 8)? Fa differenza? Certo rende più complessa la soudness

- Vale la pena di dimostrare che le regole W?R e C?R sono derivabili? (anche no)

- Bisogna spendere qualche parola sulle regole  in Fig 2.3

- Dire che \Psi sono formule *non* annotate

- Fig 2.4: gli assiomi I1 I2 sono ancora formulati con \phi nonostante premessa atomica

Come strutture prova per induzione sulle derivazioni

es (weakening) : if D is a proof of |- Delta then forall C, |- Delta, C

(per qualche altro sistema ||-)

case  D =

         D'
     |- Del, A
------------------------- (I+1)
      |- Del, A + B

|- Del, A, C		by induction hypothesis on D'
|- Del, A + B, C	by rule (I+1)




----------

-  Suggerirei di vederle entrambe come set di constraints, la prima come constraints di input e V come constraints di output in forma normale (risolte), istanziate dalle foglie. Questo renderebbe anche più precisa la regola del tensore dove i vincoli di output di sinistra diventano input a destra.  Un po' come il sistema I/O di Miller & co.
